Familienname (in Blockschrift), Akad. Grad (abgekürzt)
Vorname lt. Geburtsurkunde (bei Fremden laut Reisedokument)
Familienname vor der ersten Eheschließung/Eingetragenen Partnerschaft
Sonstiger Name nach fremdem Namensrecht z.B. Vatersname siehe auch Rückseite
Geburtsdatum
Geschlecht
Gesetzlich anerkannte Kirche oder Religionsgesellschaft/Bekenntnisgemeinschaft
Geburtsort lt. Reisedokument (bei österr. Staatsbürgern auch lt. Geburtsurkunde); Bundesland (Inland) und Staat (Ausland)
Familienstand
Staatsangehörigkeit
Name des Staates
Reisedokument bei Fremden / Nummer
Reisedokument bei Fremden / Ausstellungsdatum
Reisedokument bei Fremden / Art des Dokuments
Reisedokument bei Fremden / ausstellende Behörde, Staat
Anmeldung der Unterkunft in Straße (Platz) bzw. Ort ohne Straßennamen
Annmeldung der Unterkunft in Postleitzahl
Anmeldung der Unterkunft in Ortsgemeinde, Bundesland
Ist diese Unterkunft Hauptwohnsitz
wenn nein, Hauptwohnsitz bleibt in Straße (Platz) bzw. Ort ohne Straßennamen
wenn nein, Hauptwohnsitz bleibt in Postleitzahl
Zuzug aus dem Ausland
Abmeldung der Unterkunft in Straße (Platz) bzw. Ort ohne Straßennamen
Abmeldung der Unterkunft in Postleitzahl
Sie verziehen ins Ausland
Name des Staates bei Abmeldung
Im Falle einer Anmeldung: Unterkunftgeber (Name in Blockschrift, Datum und Unterschrift)
Anmeldung der Unterkunft in Haus Nr
Anmeldung der Unterkunft in Tür Nr
wenn nein, Hauptwohnsitz bleibt in Haus Nr
wenn nein, Hauptwohnsitz bleibt in Stiege
wenn nein, Hauptwohnsitz bleibt in Tür Nr
wenn nein, Hauptwohnsitz bleibt in Ortsgemeinde, Bundesland
Name des Staates bei Zuzug
Abmeldung der Unterkunft in Haus Nr
Abmeldung der Unterkunft Stiege
Abmeldung der Unterkunft in Tür Nr
Abmeldung der Unterkunft in Ortsgemeinde, Bundesland
Anmeldung der Unterkunft in Stiege
